ZAKŁADKA 1

Butikowa kancelaria prawna zapewniająca obsługę prawną, szkolenia RODO, reprezentację sądową i administracyjną, wsparcie w transakcjach i projektach korporacyjnych oraz bieżącym doradztwie prawnym

Zapewniamy specjalistyczne wsparcie Twojej organizacji i osobom prywatnym

Zobacz nasze usługi

© 2025 by Przemysław Kondratowicz Legal Aid

ZAKŁADKA 2

Usługi.

Nowe technologie i Projekty IT
•	Sporządzanie umów IT, w tym wdrożeniowe, SLA, serwisowe i inne;
•	Obsługa prawna w zakresie umów licencyjnych;
•	Negocjowanie umów w zakresie IT;
•	Audyt prawny w obszarze nowych technologii;
•	Kompleksowa obsługa prawną dotycząca wspierania innowacyjności, w tym pomoc w obsłudze start-upów działających w różnych branżach;
•	Wsparcie prawne aplikacji mobilnych, ich wdrażanie i utrzymanie oraz formułowanie zasad korzystania z takich aplikacji;
•	Kompleksowa obsługa prawna przedsiębiorstw z branży elektrotechnicznej i elektromechanicznej;
•	wsparcie prawne dotyczące reklamy, promocji i marketingu, w tym w mediach społecznościowych.
E-commerce i ochrona konkurencji i konsumentów
•	Tworzenie, opiniowanie, redagowanie regulaminów sklepu internetowego, polityki cookies i prywatności, wzorów odstąpienia od umowy;
•	Tworzenie, opiniowanie, redagowanie umów handlowych, B2B oraz pracowniczych, dokumentacji RODO;
•	Opracowywanie porozumień ograniczających konkurencję, nadużywania pozycji dominującej, koncentracji przedsiębiorców oraz praktyk naruszających zbiorowe interesy konsumentów.
•	Pomagamy ustalić Klientom czy ich działania są zgodne z przepisami z zakresu zwalczania nieuczciwej konkurencji i ochrony konkurencji i konsumentów. Poszukujemy zagrożeń prawnych oraz wskazujemy potencjalną odpowiedzialność odszkodowawczą w związku z naruszeniem przepisów o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji, przepisów o ochronie konkurencji i konsumentów. W razie konieczności Kancelaria reprezentuje Klientów w sporach sądowych dotyczących roszczeń z tytułu naruszeniem.
Obsługa prawna firm i spółek
•	Zakładanie i rejestracja podmiotów gospodarczych;
•	Opracowywanie treści aktów założycielskich podmiotów gospodarczych;
•	Prowadzenie dokumentacji prawnej wymaganej przez przepisy Kodeksu spółek handlowych, takich jak księga udziałów, księga pełnomocnictw itp
•	Zgłaszanie wniosków o ogłoszenie upadłości z perspektywy dłużnika oraz wierzyciela, reprezentacji wierzycieli w postępowaniach upadłościowych i restrukturyzacyjnych.
Własność intelektualna
•	Przygotowanie projektów umów dotyczących przeniesienia praw autorskich, regulujących warunki korzystania z utworu (umowy licencyjne);
•	Opracowanie projektów umów o stworzenie lub wykorzystanie utworów wszelkiego rodzaju;
•	Przygotowanie umów przeniesienia (cesji) znaków towarowych, patentów, wzorów przemysłowych i użytkowych oraz praw z ich zgłoszeń;
•	Przygotowanie umów licencyjnych o korzystanie z ww. dóbr;
•	Doradztwo w zakresie przenoszenia praw do znaków towarowych oraz innych oznaczeń towarów i przedsiębiorców;
•	Doradztwo w zakresie praw autorskich i praw pokrewnych, w szczególności ochrony patentowej wynalazków, ochrony wzorów użytkowych oraz transferu tych praw;
•	Reprezentacja w sporach dotyczących naruszenia zasad uczciwej konkurencji, a zwłaszcza w sprawach dotyczących oznaczeń indywidualizujących przedsiębiorstwo, jego towary lub usługi, tajemnicy przedsiębiorstwa, reklamy, naśladownictwa produktów lub opakowań lub dotyczących renomy przedsiębiorstwa, w tym prowadzenie spraw sądowych cywilnych i karnych.
Ochrona danych osobowych/ RODO
•	Audyt systemu ochrony danych osobowych (audyt zgodności z RODO, ocena wdrożenia RODO);
•	Pełne wdrożenie RODO;
•	Pełnienie funkcji Inspektora Ochrony Danych (outsourcing IOD);
•	Audyt strony internetowej pod względem zgodności z RODO;
•	Szkolenia dla firmy i indywidualne z ochrony danych osobowych oraz inne usługi zlecone.
Prawo pracy
•	Bieżące doradztwo prawne z zakresu prawa pracy i ubezpieczeń społecznych;
•	Sporządzanie umów (umowy o pracę, kontrakty menedżerskie, umowy zlecenia, umowy o dzieło, kontrakty B2B, umowy o zakazie konkurencji, NDA);
•	Opracowywanie wzorów dokumentacji pracowniczych;
•	Przygotowywanie wewnętrznych regulacji pracowniczych (regulaminy pracy, regulaminy wynagradzania, układy zbiorowe pracy);
•	Obsługa sporów sądowych z pracownikami.


ZAKŁADKA 3

O nas.

Przemysław Kondratowicz Legal Aid koncentruje się na budowaniu wysokiej jakości świadczonych usług i poszukiwaniu rozwiązań optymalnych dla klientów kancelarii.

Kancelaria Przemysław Kondratowicz Legal Aid specjalizuje się w sporach sądowych, prawnych aspektach IT, nowych technologiach, blockchain, e-commerce, własności intelektualnej, szkoleniach z zakresu RODO i prawa pracy. Wieloletnie doświadczenie zawodowe, pozwala na kompleksową obsługę klientów, działających w wielu obszarach biznesowych jak i umożliwia obsługę prawną nowo powstałych podmiotów, w tym start-upów.
W ramach świadczenia usług kancelaria współpracuje z wieloma specjalistami z branży IT, e-commerce, marketingu i finansów.
Kancelaria została założona przez Przemysława Kondratowicz – radcę prawnego z wieloletnim doświadczeniem, specjalistę w dziedzinie projektów IT, własności intelektualnej, e-commerce, prawa handlowego oraz prawa pracy.
Merytoryczna wiedza prawna, wsparta jest doświadczeniem i wiedzą biznesową, prowadzeniem projektów, negocjacji, budowaniem relacji z klientami, co pozwala nam stosować przepisy prawa w sposób dostosowany do potrzeb klienta. 
ZAKŁADKA 4

Kontakt.

Przemysław Kondratowicz Legal Aid
ul. Plac Konesera 12
Warszawa, 03-736 
e-mail: pklc@pklc.com.pl 
tel: 512 232 974



